# Bath Log -バスログ-
## 要件定義
### 業務要件
普段生活をしていて宿泊を利用用途としていない場所に泊まる(もしくは一晩過ごす)ということは案外多い。大学生であればカラオケや飲み屋、社会人であれば、会社・学習施設などで過ごすこともある。  
現在、飲食店や宿泊施設を包括的に検索するサイトは多くある。食べログ・ホットペッパーグルメ、Booking.com、じゃらんなどである。しかし、シャワーや風呂を包括的に検索することができるサイトはそこまで多くはない。  
さらに、利用者が求めるものは、体の清潔感を保つことができればよく、必ずしも銭湯や温泉である必要はない。漫画喫茶のシャワーでもよいし、会員になる必要がないのであればスポーツジムでもよい。  
それらを包括的に検索することのできるサイトを開発することには意義があると思い作成した。
### システム要件
課題としてはシャワーの範囲があまりにも広い点がある。当然、銭湯・温泉は含めるとして、上記に挙げた漫画喫茶、スポーツジム、ホテルなども含める必要があるが、シャワーのみで使用できるのかを調べる必要があり、それは急に変わる可能性もある。  
情報のシステムとして実際には難しい点があるだろう。  
そのため通常の投稿サイトとしての機能だけではなく、投降したユーザー以外の人が積極的に書き込めるようなシステムが必要である。  
#### 具体的に必要なシステム
1. ユーザー登録システム(mail登録を想定)
2. 位置情報から近くの利用できる施設をマッピングするシステム
3. 利用者が風呂場の場所を投稿することができる機能    
    1. 風呂場の名前  
    2. 種類(銭湯・漫画喫茶・ホテル・その他)  
    3. 利用料金  
    4. 場所  
    5. アメニティ  
    6. きれいさ・利用のしやすさ  
    7. 利用条件(主に入れ墨・タトゥーなど)  
    8. 口コミ  
### タスク要件  
#### 必要なデータベース  
##### user_datas
1. ID(primary key)
1. mail_address(alternate key)  
登録時に使用したメールアドレス  
2. user_name  
投稿時などに使用するニックネーム  
UTF-8で15文字以内
3. real_name  
本名。ユーザー同士は見られない  
今後予約機能などを追加した際に使用する  
4. phone_number(alternate key)  
電話番号  
登録しなくてもユーザー登録・閲覧をすることは可能  
予約などがしにくくなったり、パスワード・メールアドレスを忘れた際に使用する予定  
5. address  
住所
他のユーザーに見せることも見せないこともできる  
家から近いといった検索が可能になる  
6. post_log  
今までに投稿した数
7. likly_store  
##### bath_datas  
1. ID(primary key)
2. store_name
3. nearest_station
4. store_type
5. regular_closing_day
6. min_charge
7. max_charge
8. phone_number
9. address
10. business_hours
11. payment_method
12. max_users
13. home_page
14. post_user_id
##### word_of_mouth
1. ID(primary key)
2. target_store
3. edit_user
4. context



